MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
HOOAR MEE ABBYR SHEN REESHT AS OASHYN NEE
SHIU CLASHTYN MOOAR SY GHAELG AYNS CLAARE RADIO
VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
FIONA MCARDLE WRENCHED BOAYL SHIAGHT LAA YN CHEAYRT
SHOH AYNS SHOH JIU CAGHLAA SHEN
VOISH YN CHEER INJIL RAAD TA'N CHENGEY GOLL
TA BAARLEYRYN GENMYS DHYT ENMYSSIT NEDERLANDS AS NY
KEAYRTYN FLAUNYS NEESHT ER LHEH AYNS Y VEAN
PHLANDAL JEH'N RAAD SHE CHENGEY GHERMAANAGH EE TA
GOLL ER LOAYRT LIORISH MYSH KIARE MILLIOON AS
FEED DY LEIH MYR CHENGEY NY MAYREY AS
LIORISH QUEIG MILLIOON ELLEY MYR Y NAH HENGEY
OC
SHE NANE JEH NY TREE CHENGAGHYN OIKOIL
AYNS YN REAM JEH FASSAN AYNS TWOAIE YN
CHEER INJIL TA FREESHLANNISH HEEAR YN CHENGEY OIKOIL
FODDEE DY VEL COOINAGHTYN IU DY JAGH PHILGAWNE
TA TAGHYRT AYNS SHEN CHA NEE FEER FODDEY
ERDYHENNEY RAAD VA CAA ECHEY DY HEET QUAIYL
BLIEAUNEYDER FREESHLANNISH HEEAR AS HUG EE LESH ER
ASH QUAALTYSSYN MYR Y CHEU HIAR GYMSKEAYLLEY AYNS
MOGHREY JEDOONEE
OLT AYNS FEED CHEEAD AS JEIH LIOARAN CLOU
VA CUR LESH COOIDJAGH JUAN SY GHAELG HARRISH
KEEADYN DY VLEEANTYN V'EE ENMYSSIT CLOAGEY VANANNAN
TA SHENN STRUNG AYNS SHENNYERNISH AYNJEE YN CHENGEY
ROISH MANNINNISH AS AINLEYN ELLEY JEH NY CHENGAGHYN
CELTIAGH TA SHEN LHIEU STROOANYN RYGHEDDYN AYNS BRETNISH
EC Y FEAILLEY EDDYRCHELTIAGH AYNS LORETO AYNS FEED
CHEEAD AS QUEIGJEIG VA ELLAN VANNIN AS YN
CHLOAN COOIDJAGH MYR NAH ASHOONYN UNNANEYSSIT SY VLEIN
SHEN AS TA FREAYLL AYN AGH T'EE JEEAGHYN
ORROO MYR NY SHESHAGHYN AYNS MY LAGHYN
ANSHERBEE TRA TA SHIN CUR AD RYCHEILLEY TA
LAUESCREEUNYN AYNS CORNISH MYCHIONE BEAM NY NOOGHYN AS
CLOIEYN FOLLIAGHT AS CHA NEL TRADISHOON HUGGEY SY
GHAILCK SCRUIT AIN GA DY VEL CLOAGEY VANNIN
GOAILL STIAGH SCRIEUNYN GRAINNIT ER CHROSHYN AS TA
SHEN GOLL ERASH DYS YN JEIHOO KEEAD BLEIN
SHOH
VEL SHIU FIONA MCARDLE BUGLE CHEBBAL EDDYR LIEH
OOR LURG QUEIG BIO AS SHE BIO FASTYR
JERDEIN
MARISH JAMYSKINREE
JAMYSJEHEINEY VA'N NICOLATOOMS AS V'AD CLOIE FEERNYFOALSEY DY
GHEDDYN MACIRCROO AS THREE FILLYMYN QUIRK VA CROOIT
EC JAMYS SHEEAN
FASTYR MIE
TROAILT DYS JAMYSJEHEINEY YN EMSHIR CHEH NECK-COLLAR JUS
TER JEET STIAGH TAYM KYS T'OU
TA DRANE NOA
BEG WELL ER HEA
FODDEY RO
FODDEY RO HEH AYM WELL
C'RED NEEMAYD JANNOO RISH VEL DANNINAGH MOYLLEY ER
TA MISH ER CHUR LHIAM
FEERNYFOALSEY NY CRE ERBEE TA SHIN GRA RISH
CRENFILLYM REESHT MYR Y CHLOIE SHIN YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE S'MIE SHEN CHA NEL OO ER
CHUR LHIAT NY INNEENYN JIU
T'AD FEER GHRANGANAGH WELL T'OU DY VE ANMAGH
GOLL DY LHIE TA FA
TOU ER FA
DISTURBANCE GRANGANAGH GEE SHEN KARELIA VE
MIE DY LIOOAR WELL JUS MISH AS EE
NISH CHA NEL ANALYSING GRANGANAGH EISHT CHA NEL
MEE GANGYN
DELLAL MOOAR AYM CHA NEL MILL JIU CHA
NEL MISH WELL DA'N SHIAR
VANNIN
NETTYIOM TA GOW MY LESHTAL T'EH RO HEH
NAGH DOOYRT EH DY ROW ER HOGHT JEIG
AS FEED NY RED ENNAGH MYR SHEN AYNS
BOAYL ENNAGH AYNS SOSTYN YN LESH JO TA
ER VE AYN ER DY RIEAU BEEYM HING
T'AD GRA AMEN CHAMMAH GENNAGHTYN ER-JEISH REN MEE
VEH CHEH DY LIOOAR AYNS MANNIN BORROWER CHA
NEL EE CHA JEAN SHEN
TEH GRA MY GHLEASHTAN EC Y TRAA T'AYN
TA KIARE FEED KIAREASFEED
STRIVED OO GEE
EOINEEN
WELL T'EH CHEH DY LIOOAR MY TA MIE
DY LIOOAR ER LHIAM DA YN AIGNEY TA
BEAGHEY AYNS LUNNIN NISH ERLIAM RHUMSAA BEE SLEIH
SMOOINAGHTYN
ER SHEN JERREY YN THEIHLL TA BORIS JOHNSON
YN CAA AYM OF AIG
T'EH HEH TA FA GENNAGHTYN GOLLRISH NUIRIN HENE
AGH FILLIT DY JARROO DY JARROO SHEN KIART
WELL SHE NY TRAAGHYN NY LAGHYN
JERRINAGH FRANKENSTEIN
WELL WELL
BENTYN RISH SHEN
TA'N GAMMAN AIN YN CHIAGHTIN SHOH CRENFILLYM AS
BILLOONEYR FILLYMYN AYN MYCHIONE WELL AS Y LHIED
AS NY FOCKLYN VEIH NIURIN OC
GRA SHEN ER ECK DHOINNEY TA SOMHAIRLE AYNS
ENNYM DY CHOOILLIU ILLIAM BUN YN CHIAGHTIN SHOH
TA MEE COOINAGHTYN ER Y FILLYM AYN VA
ENMYSSIT SUMMERHILL
HAINK MY
HEILL MISH CHA NEE FEER FODDEY
TA MISH DAA HOUSANE AS NANE
JEH MYCHIONE NY DUNVERYSSYN JACK LHIEU RECTOR
AS VA FILMYN ELLEY AYN AS FORM ELLEY
AYNS YN ENNYM OC
CHA NEL MEE NALBIN DON RHYMER SKEE SOMHAIRLE
NORLYNNAGH MYR SHEN
AS AYMS CHA NEL FYS AYM ER N'IU
EH
BEE YINDYS ORRYM MY TA SHIU ER CHLASHTYN
JEH NY FILLYMYN SHOH MY TA
NANE JEU CHA VODDAGH PEIAGH ERBEE VEH ER
CHLASHTYN JEH SON REN MISH SCRIEU
YIARE CHA NODDYM SMOOINAGHTYN FILLYM ERBEE LESH ENNYM
FROM HELL YEAH ER BOAYRD
ERAGHTELLEY TA NY YEI SHEN TA FYS AIN
DY VEL FILLYMYN AYN AS VA MAYR AYNS
YN ENNYM OC WELL TA FYS AYM NISH
ER Y FA DY MOAL BREE LHIETTAL BEECH
VEE FYS ER VE EC NY YEI NAGH
BEE MANANNAN SMOOINAGHTYN ER NEAYR'S ERLHIAT NOW BUT
TA MEE GRA VIII TESHYN TA DY CHOOILLEY
PHEIAGH ER CHLASHTYN DY VEL FILLYMYN MYR SHEN
AYN RED ENNAGH VOYM HELLVANE YN ARMEAIN
GEAMAGH MISHOON NAGH VODDAGH MONNEY SLEIH
GIMRAA ENNYM FER ERBEE JEU SHEN NY TA
MEE GRA GOLLRISH FROM STAY
MYSH SHIN SHOA ARE CLOIEYM AYNS SHEN
AS MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH ER TELLING
VEL KAYT AYM T'EH ER CHUR GEYRE TEH
ER LHIETTAL
AYNS VA KAYT AIN TA MEE GOAILL FODDEEAGHT
VESTA MIE FASTYR MIE YEE AS MY TA
PEIAGH ERBEE ELLEY GEAISHTAGH FODDEE SHIUISH
QUOI MANNIN IS SO
VEIH NIURIN
EISHT
TA OOILLEY NY FILLYMYN SHOH AS FROM ELLEY
AYNS YN ENNYM OC MIE DY LIOOAR
SO
TA'N CHIED AYR
ENMYSSIT VA BASTARD RACOONYN PECCOIL FARHEIHLL
HAINK MAGH TREE FEED AS HOGHTJEIG
TRA TA FER OBBEE DORRAGHEY DUNVERIT AYNS ALI
AYNS NEW YORK TA'N ALMALIK OBBEE ECHEY ER
NY GHEID LIORISH RACOONYN
MAYNREY COON CUR LESH YN ALMALIK STIAGH AYNS
CHOYRT VUSTYR ECHEY TRUSTYR TRUSTYR TA ARD JERREY'N
FOCUSING ANNYM TRUSTYR
THREE LAA AS AYNS SHEN TE FOSLEY PORTAL
DYS NIURIN RAAD TA'N JOUYL CHYNDAA MY RACOONYN
T'AD GOAILL STIAGH DYS DEINEY RAAD COON OLK
TA JANNOO MIS SKINT ER FEIE YN ARDVALLEY
RIVERBED
WELL AAH YN OLLEE CAID ANICIO SMAYLN TA
TOOILLEY AYN YIARNEY TA POSSAN DY WITH JEAN
MIE
CLASHTYN MYCHIONE BAASE ER OBBEE OLK AS GEDDYN
MAGH CRE TA TAGHYRT AGH VOD AD CUR
STAP ER
VA BASTARD RACOONYN TWEETAL FILMAL
SHE
TA NY SNEAY NED IS FIN RYGHEDDYN TA
RAM JEU AYN
AGH EDDYR NANE VILLIOON ANNALAR ALBIS NERIN SHEN
KIART AGH ERLHIAM DY REN YN NAH JOUYLL
SON CUR POOARYN DA NA RED COONEY ELLEY
MYR SHEN REN AD OOILLEY CHYNDAA DYS
RACCOONYN AS SCOILL MYGEAYRT YN ARDVALLEY JANNOO RAM
OBBYR Y JOUYLL
GO HOME
DRUNK PHILIP
GLIONEVALURE LIVES GHAILEK
INNIU
VOLTYS TANNAGHTYN VA CHA NEL OO ER CHLASHTYN
Y FER ELLEY FOAST AGH HUG
EH ERSOOYL MAY SYN NAH VLEIN CHA NEL
OO ER CHLASHTYN NY FILMYN ELLEY VOISH NHERIN
OF THAT SO
YN CHIED FILLYM AINYN YN CHIAGHTIN SHOH DY
BASHTIT RACOONYN PEEKAL SOMHAIRLE VIVIEN OG ORRYM TA
MEE TOIGGAL
NAGH DOD HEEAR Y DAA REN YN RECYCLING
GOLL MYGEAYRT JANNOO EC NEESHT
ER MY SKYN CKEEAD MISKID CHING JUST SAVEENEY
MISH JUS JANNOO OLK
NOW AND YINNAIR
OO HENE FODDEE
SON T'AD CHA NEL RACOONYN AIN AYNS SHOH
AGH TA MEE ER CHLASHTYN DY VEL AD
FEER VESSGHARTAGH AYNS AMERICA NAGH VEL TA T'AD
GOLLRISH SHARE EISHT SHYNNEE
AYNS SOSTYN NAGH VEL T'AD GOLL MYGEAYRT AS
BRISHEY STIAGH AYNS BINEYN SLEIH NAGH VEL REDDYN
MYR SHEN
BY VIE LHIAT
CLAARE HELLVEEISH ERSKYN
OOILLEY TA MISH COOINAGHTYN ER SHEN SURRAL SNIOMH
HAINK HIAR AS SYM AS GOAILL Y VUN
RACOONYN AYN AS EISHT FA SURRAL SNEERER ROW
ESHYN NY ARD VARKEE
ANY OF RAM SON VEH JIARGBANE AS VA
STROIN SHEEAR LIAUYR AS CAM ECHEY VEL OO
DAN EADDAGH REGIONAL BEAGH YIARN ENNAGH ERLHIAM DY
NEE AD VAKIN VAD ALEVEL ARDLOGHTYN ARRAN
BAGOON
AS AMMYS SURRAL SMEIR VALLIS CULTURAL SMEYR AS
GREEDY ARD VOD BUSINESSMAN
SHENNYN WITY LESH RAM
FEEACKLYN
VA FLAH VE KINJAGH SMOOKAL SIGARYN SHE YN
OO LAA VA MAC ECHEY MY ROW
SO TA AGH VEAGH EH TEH RED BEG
RESIST SON VAD JEEAGHYN GOLLRISH SHEN HUNAN ERRIU
AS V'AD V'AD SHEEANAL GOLLRISH
IU NYN
NEESHT
AS VA MAC ECHEY SORCH DOOINNEY ARD VAIK
SEA IS YANNOO LOVE KEINTYSSAGH MARIS NOLLICK VA
AGH VESHYN ER SPECKLEYRYN SHIU ECHEY VESHYN SORCH
STORY AT SIX JIU
REN OO EH
SHEN AT SHEN NY TA MISH MUINAGHAN
TA TOIGGAL AYNSHOH BERCHEE GRUNTAL MOGHREY SPECKS DUBLIN
DY VA JOES SOESE PROGRESS QUOI FIRENZE UNAMISH
COOINAGHTYN ESHYN SHOOYL USS
WELL SAUHEY BANK OF THE
ROU BASHTIT RERE COONTEYPOBBLE MY HEIHLL JEANT AYNS
THREE FEED AS HOGHTJEIG
WELL CHA NEL MEE CREDJAL SHEN CHA NEL
MEE KIART DY LIOOAR SO TA KATIE GRA
DY NEE ER
TOOILLEY HOANEY RACOONYN SON SHICKYRYS T'EE GRA
NAGH VEL MONNEY JEU AYNS SPOLETO RAAD TOU
USS
RACOONYN
SON
CHA NEL MISH RIEAU ER NAKIN FA VUC
AYNS AYNS FILLYMYN AS UN MYR SHEN TAD
TA KINJAGH GEE TRUSTYR MY VEL OLT
TOMMY CHONG BWAAGH
FEYSHTYN HODJUM S-FOOT
FEEYNEY ILLIAM Y FILLYM AYNS
YN UN ROUYR DOILLEE JEANT AYNS BERLEEN
VEL EDDYR BLAIK
EC Y TOSHIAGHT AD OOILLEY JEANT AYNS BAARLE
AYNS SHOH AS T'AD OOILLEY FILLYMYN FEELINGS
SO CHA NEE FILLYM GIARREY NY SO CHA
NEE BOGHTYNID VEIH EE CHEETMAGH VEIH CHEERAGHYN AS
AD ERLHEH JEANT AS CURRIT MAGH DYS BOGHTNID
AYNS
SHEN HIE MEE LORD WELL LHIETTRYMYS HOLLYWOOD AGH
CHA NEL MEE SHICKYR Y NAH LINNEY WARNER
BROTHERS JANNOO OBBYR VESTIT VA CONVIVIAL VA MY
HELLVANE CUR YINDYS ORRYM DY ROW YN FILLYM
ENMYSSIT SHEN FORMLAGHYN
FODDEE AYM TA BEAGHEY
DA GEDDYN FILLYM AYNYM SON CUR MAGH NY
S'ANMEY SAMBLE ENNAL PHESSON CRENAGHT VAD CURRIT MAGH
GENNAL
EC YN THIE-FILLYM WELL NOA ROUYR DY LOO
CLEIGHT AYNS THIE-YN FILLYM BEEYM MAYNREY JUS
DY VE BIO AS REDDYN MYR SHEN
GAASE CHA NEL FYS AYM MYCHIONE SHEN TA
ENNALAGHEY NAILLYM
ECHEY
FERLHEE HALMSTAD SOMHAIRLE
CAIRAGH DA
DAA HOUSANE AS SHIAGHT
WONDERFUL NEWS QUIZ MARIN
CHA REN NOW AFTER
EASH
VA DOCTOR WELSH NOW WHOOINNEY VA GRAIH ECHEY
ER CAMSTRAM AS VEH FREAYLL RAM JEU AYNS
Y THIE MOOAR JEERAGHEY COMFORTS BAIE V'EH JUST
FREAYLL AYD
YINNAIR MOB BIGGINYN MENTAL
AGH TRA HOOAR EH BAASE AYNS CAH GUNN
NOI NY MEOIRYNSHEE
NOGHE WELLS AS NY SANMEY
BEIGN DA
SCAANJOON VICTUALS FENDEIL YN THIE ECHEY VEIH NEENYN
SORORITY
T'AD JANNOO GIENSE TER JEET DY VE RO
FEIYRAL AS ROUANAGH ERGERREY DA'N THIE ECHEY
AGH TA COONEY ECHEY VEIH NY CHAMM STROIN
ECHEY TA ER JEET ERASH VEIH NY MERRIU
YN ELLAN
CHEET ERASH VEIH NY MERRIU
AGH TA SFONDEE SCANJOON DOGHAN DOCTOR CRENFILLYM STORY
WELL CHA NEL MEE SHICKYR V'EH JUS VEH
FREAYLL CHAMM STROOAN SO
LONG AFAR
C'REN FA CHLOIEDER WELL VE EC FEA AYNS
CAH GOAN
MARISH NY MEOIRYNSHEE
CRE'N AMANDA NAGH ROW EH GEECK NY KEESHYN
ECHEY NOIDYN ER NYNSAGHEY
ERLHIAM NAGH VEL EH LURG BEGGAN
LIGGER SALADIN LERPOYLL VE CAGGEY TRA HAINK AD
DYS YN DORRYS VE AYM
NA
YN CAGGEY MIE LHIAT VEL YN ARD OYR
TA SON SHEN MY VEL OO BAILIFF AYNS
DOB VA BOUNTY HUNTERS TA SHIN CHEET TA
SAYNT NEAYR VA CHA NEL GOING ECHEY
MIRRIL ENNAGH ELLEY GETLAGH LURG MY TA MY
MY FODDEE DY REN DOCTOR WELL SY LHIGGEY
ORROOSYN HOSHIAGHT
AS SAM BENTYN RISH
PHILIPP
VEL SHEGIN DHYT DTY HIE SHIN
CHA ROW EH SON VA CEAU OOILLEY YN
ARGID ECHEY ER MY LHIAMS DURREE OO ER
N'IU EH SO VERY ARMSTRONG HEIHLL DAA HOUSANE
AS SHIAGHT AGH CUR AYD FAMMAN AYM VEL
IS INNEENSYLEIGH VA JUS JANNOO GIENSE BAR BARR
HAINK EH DY VE FEER FEIYRAL
SO AYNS EADDAGH TA LACCAL VEG VA'N SCAANJOON
ECHEY JUST FEER CHORREE ER NOA DY ARD
YN SY VOGHREY TE RIEAU FAINEY ALTRINCHAM FA
VELM SATAN
FODDEE COADEE SY C'RED T'OU COONTEY JEH SHEN
BOGHTYNID MY VOIR CRE MYSH DTY BASTARD RERE
COONTEYPOBBLE NEIL YOUNG EEASTEYR
VOGHT CHA ROW AGH NANE JEU SCRUIT LIORYM
PENE SO
SO
REN YN TRASS FILLYM EISHT
T'EH ENMYSSIT
SOIEDER CAWS SOMHAIRLE OF VA
AS TA
ANKARA MAGH KIARE FEED AS NUY
OOR NOA T'EH MYCHIONE EEAR STIUREYDER FILLYM TA
ER NGHOLL DYS HOLLYWOOD
AGH T'EH ER CHOAYL OOILLEY YN ARGID ECHEY
SO T'EH CHYNDAA REESHT DYS
BIOYR YN BOAYL V'EH TROGGIT
DY YANNOO
ARDFILLYM Y FILLYM ATCHIM MYCHIONE BOOA OLK TA
SHLEEUIT ER JOLG SCRUIT GOAILL COOILLEENEY
YANNOO
AGH VEIH YN EER TOSHIAGHT TA'N SHELLY ECHEY
TUITTYM VEIH MY CHEILLEY
PLOOGHEY AS TA NY NY HARKAN
CAYRNYN ARKAN
BAA T'EH JANNOO YMMYD JEU CHEET DY VE
FESTIT EC KIONE YN DOOINNEY TA CLOIE YN
VOOA OLK
AS TA REDDYN ATCHIMAGH TAGHYRT
MAGHEY SHEN CHLOIE
SOIEDER ENNYM Y VOOA
VEIB
C'RED T'OU COONTEY JEH SHEN NISH
YN-SPAINEY FAKIN CAID TELL YN NAA
LAA DY VEL YN OOILLEYNIARTAL
TA PETE CONRAD NA CHA ROW AGH UNNANE
AS JEANT ORRYM PENE PHADEYRFOALSEY HEW COWPER MAAYL
Y CHAVAN COONTAE T'AD ERLHIU ASS VOYM ELLEY
AYNS YN
GAMMAN ERSOOYL HIE EE ERASH DYS BIOYR AINLYN
AS VEH LACCAL JANNOO FILLYM
DA VEL VEADAR TA PEIAGH DARM ESHYN VEL
ECHEY NEE NYN NY REN RED ENNAGH ELLEY
WELL OLTAGHEY PERRYNIOM CHA NEL MEE SLANE SHICKYR
AGH EC YN TOSHIAGHT T'EH JUS JANNOO FILLYM
REDDYN AGH TA REDDYN GOLL NY SMESSEY
WELL
Y CHAY
AIGNAGHYN SO THREE FILLYMYN AYD EISHT DYS SMOOINGHTYN
MYCHIONE OC
OF
THE BASTARD RERE COONTAEPOBBLE HILL FERLHEE AMS DYS
VA MILE
SOIEDER COUR FILMAL VEL PHAAB DY VEL AD
NY KEAYRTYN CLOIE YN CLAARE SHOH YN FERRIS
OCSYN VA T'OU GRA ESHYN ENNAL MISH CLASHTYN
E ONID ANNANE PIOB NATHANIEL CHA NEL PEIAGH
ERBEE GEAISHTAGH CHA NEL FYS EC PEIAGH TA
SHIN ER VE JANNOO SHOH RISH LURG SHEY
BLEEANEY NISH AS JANNOO YN BOGHTYNID SHEN DAGH
SHIAGHTIN AS CHA NEL PEIAGH ERBEE RIEAU ER
GHRA VEG DOU YN CHIED REE VA MISH
JANNOO EH HOOAR MEE EE MEAYLL VEIH BOBBY
BOB GACCAN MYCHIONE YN KIAULL VA MISH CLOIE
AS DOOYRT AD VEL AS YN CLOIE KIAULL
RED BEG SCREEOIL
AGH CHA REN
MEE TANNAGHTYN DY YANNOO VUNNEE DOGANA LHIAH JUS
TANNAGHTYN DTY HIE CRE ERBEE BARE LHIAM
AGH TA YINDYS ORRYM NAGH VEL AD ER
GHRA RED ERBEE RHYMS AYNS FIRRINYS SHIN JUS
T'AD JUST AS GEECK GIARE MYR T'AD GRA
LIPS SURVEYS AS TA SHIN JUS OF NYANNO
DAVISON OG AYNS AYNS AYNS SOSTYN CORNEIL ENNAGH
ER TA AYM AGH EH CHASHTAL ALGEY SON
Y CHOOID SMOO TA LOAYRT BOGHTYNID IN GAELG
SO CHA NEL FA VA SHEN YN RED
REN EH CHA NEL FYS EC PEIAGH ERBEE
AIGNEY GIARREY YN FA TOU GRA SAY SO
HARP TA SHEN TA CHEET STIAGH TA TATARISH
ERLHIAM NAGH
VEL EH SLADE MAINLY VIA IS TANZ STEAT
ELLEY TA MEE COOINAGHTYN ER FOCKLE TA SHEN
NAR TA SHEN
DY GHRA DY VEL PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH TA
AS CHA NEL YS AYM LEODYSBEE ER CHAILL
EH
SO EDDYR BASHTEYDER COONTEE BLAZON HELL FERLHEE HANS
DYS VAN HEILL NY SOIEDER CAWS UNABLE
WELL VEL OO LACCAL FREGGYRT VEL UNGUIS AEGEY
SY KIART CHA MIE DOOIN JANNOO SHIN NY
T'EH JEH DYS SHEE FEERFOALSEYFEER TA FEERFOALSEYFEER SHIN
SAUCHEY ERLHIAMS DYS VAN AARLIDER TA'N ALTERATIONS DAA
SHEENAL EC FLIAGHEY
AGLAGH
IMNEA PLANAID KILLAGH AYNS VA'N CHAAYR NAIK LUNDY
AYNS DYS VAN CHABBAL NOA SY VOGHREY THE
KILLING
OF THE FERRY AYNS AS VA'N PEARL MOOAR
CRE MYSH LHAIHDER
CROUW FROM A TAR AD YNNYD T'AD ENNYM
OAKLAND BEG
TA SMOOINAGHTYN DY ROW Y VASTAG VA COON
GIOOTAL SOMHAIRLE AS SAID ACHAZ MAEL JEANT NY
CRETOOR AYNS LAUE YN NAH OIE DYS EEDER
COWS ANHALT VA NEB LIHAM
JEEAGHYN AYNS NAR TA FEER POTATO JEIHOO AS
TA MISH ER CHLASHTYN YN FILLYM
ER KIARE FEED AS NUY HAINK SHEN HAINK
SHIN MAGH FA VEL VEG REN REIGNING OLTAGHEY
NEVADA FLAG FILLYM SMOO THATS ANAASAGH LURG CUMMEYDER
WATTERSONS JANNOO FILLYM ATCHIM AS AITT AITTYS AS
ATCHIM AS T'EH TA TIMEWARNER WELL SHEN ER
GHRA NAGH VEL MISH ER NAKIN EH LIEH
CHA NEL MEE JEEAGHYN ER OOILLEY NY FILLYMYN
SHOH ROISH MY ROW SHIAGHT LAA TANNAGHTYN EDDYR
MEE HIARN LIG VEL GOLLRISH GENTLEMAN GONCALVES THESIS
FILLYM MYCHIONE TONY FILLYM TA RED BEG VOISH
YN VUCK YIARE KIARE FEED AS NUY HAINK
EH MAGH
CRE MYSH NY FIR ELLEY MY TA SO
TA MISH GOLL DY GRA NEE SCAAN YN
AS TA VOD OO LAA
AS TA MEE GEEARREE CLASHTYN LURG
AIN JEA AGH TA DRAKEN ARCHAEA EISHT ISH
DYS FILM
YEAH SHEN EH TA SHEN DY VEL SPORTSNET
IRRINEY FILLYMAITT NAH SHE T'EH HORCH Y HIRREY
T'AYN IS MY TA TA RAM FOEE AYN
ADD NED AS SLISSAG FILLYM YN PARRAD ARDHAGLYM
NA YIARN NA VEIH ARDJYN DYN DYN DOOYT
LATVEY CHA REN MEE CHA REN MEE GRA
NAGH ROW AD HIE ELAH YN-SPAINEY T'EH DOILLEE
DY AKIN Y CHEEAN NEE PARRAD EE NANE
REIGN EC DENIS ERLHEH AYNS AYNS FILMYN HIRREY
TA
TA MEE ER NEE SHEN SHEEYNEY SEASONING GRA
NA TA SLEIH ER VE JANNOO SHEN BUNNYS
ER DYN TOSHIAGHT FILMYN ATCHIM IT
IS SO T'EH DY KINJAGH ER VE MYR
ASHOON
WELL AGH V'EH GOIT ER NONNEY CHA NEE
GEEK
ERLHEH AS YN OIE SHEN CHA NEL MEE
TOIGGAL YN HONNICK MEE YN TREEALEY
REN MEE GOAILL SHIN MYSH YN TREEALAGH YN
SPAAINEY VA MEE SMOOINAGHTYN GLENNID AS TAYRN FA
AS OAYLL CRE MYSH DTY VASHTEY DRAGOON BEETHOVEN
HELP
NAGH ROW SHIN VEG SHARE
QUITE WELL TRA NEE SO WET T'EH TRA
DY GHRAAS REN OO VERNEZ REN OO
COSNEY JAMYSKINRY MRISH NICOLATOOMS AYNS JAMYSJEHEINEY CLAARE USHTEY
GOLL ER JALLOO FASTYR JEHEINEY VOISH MYSH HOGHT
BUIRROOGH LURG QUEIG BEEYM DYS SHE BIO ER
RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT AS T'EE JEANT
DA DTY RUGBY SHEERVIO VANNIN
VOISH STOO FEER FEMOIL AYNS MOGHREYJEDOONEE CLAARE USHAG
VING NEEMS GIRREE GHAELGAGH TA GOLLRISH AYM AGH
CHA ROW MOOAR ERLHEH SY GHAELG ARIZONA HUITT
SHOH MYR SHOH HOOIN ROIN DYS FASTYR BEGGAN
DOOILLEE AS CLAARE GEILL
JEE CHEAYLL SHIN Y SKEEAL YERNAGH SCRUTAG SHERMAN
EVANS SALMAGHAL UP WITH HUD AS SHOH MY
EVANS VA'N DOOINNEY GOO YN BOAYL MIE SON
Y CLUB LIEHCHEEAD
VA SKEEAL SHOH ENMYSSIT DHIANE
ER Y SKEEAL CHRIE SHOH GOAILL TOSHIAGHT TRA
HIE MEE DYS SPECKS EAVES AYNS CROOTAGH SOOILLEY
CHADJIN
HOOAR AD SODJEY SNIAGHTEY SCADOO NA GEE MYSH
NY CRONK CHEU CHOOYLLOO JEH MY HUYR SHARE
VA'N QUAALTYS EIYRTYSSAGH ECHEY YN THIE-LHEEYS SOOILLEY GOAILL
STIAGH MOOAREY YN SCREB-Y-CHING ARDSHICKYRYS NEUVAGHTAL
FYYERREY VAD GINSH DOU GYN DY VE BOIRIT
OC DY ROW EH ORRIN FREAYL ARREY ORRYM
MY VUMMIG AIN DINSH EH DOU DY ROW
Y SCADOO ER NAASE AS DY ROW OYR
SHOHN IMNEA AYM
AYNS NY MEEGHYN LURG Y SCOOTAGH SHOH GHOW
MEE TOSHIAGHT ER SURRANSE LIORISH THOLLANEYS AS EISHT
AS NISH VA MY HILLEY CHEET DY VE
KAYAGH
VA BURN DOAL CHEET DY VE AYM
VA NY ASHLISHYN AYM CHEET DY VE FUDYCHEILLEY
AS BIOYR VA MEE BOIRIT
MOGHREY DY ROW GHOOISHT MEE AS VA MEE
GENNAGHTYN DY VE CURRIT ER SHIARTANSE DY MOOAR
AS ER CHEE TILGEY YEEAGH MEE SY GHLESSHUARYSTAL
AS HONNICK MEE DY ROW KIART CUMMAL CHOOILLEY
SHARE JEEAN DY VE FEER LHEAN
V'EH BWOALLEY
JONEE MEE DY ROW RED ENNAGH GLEASHAGHEY CHEUCHOOYLLOO
JEH MY HUYR AS HUG EE UN AGGLAGH
ORRYM MIOLAGH MAGH
VEAGH EDDINAGH CHEET MAGH ASS MY HOOIL BRIGGINAGH
SAILLEY EE MAGH ASS MY HOOIL VA KIONE
DOO CUR BIOYS GOLLRISH DAIANE SOIE EH HENE
COOID MY HOIE
HAINK COYRT MAGH NY SMOO VOISH NY SMOO
VA'N REE CHOUD'S REN Y CHENNID LHAGGAGHEY JEAN
DA KYS GHOGHE CHOUDS VA MEE TOIGGAL DY
ROW MCCOOL GOLL ER READ BY VIE MYCHIONE
BIRRAGH VA ARD BALLEY DHIANE AS VA MY
HUYR TAYRN AD ASS Y LHIEGGAN CHOUDS HUTCHY
DAAYEIG DOO STIAGH SY VALLEY MCCOOL COCHIANGLT RISH
REN MEE CUMMAL MYR CRETOORYN MEELHOOBAGH EDDYR MY
CHORRAG DYS ORDAAG AS HUG MEE STIAGH EH
AYNS KISHTEY KERAVA
HIE MEE AYNS TAKSEE DYS YN THIE-LHEEYS SOOILLEY
AS REN MEE ER DHIANE ER MY CHOYRT
DOU
VA MEE JEEAGHYN QUAAGH DY LIOOAR GYN OURYS
VA MEE CUMMAL BOTHERAL MOU HARRISH MY LHIGYM
SOOILLEY AGH VA FUILL OOILLEY HARRISH EIE MYNHEEANAGH
VA'N FWIRRAN SOOILLEY THIE-LHEEYS FOOTRULE DYS ECHEY
VRIE EH JEEM NY FEYSHTYN CHEDDIN REESHT AS
REESHT BUNNEY ROUYR DY MY CHREDJAL
REN KUSE DY ARD CHEEROAYLLEEAGH OOILLEY AS SCARREYDEE
EAN VIII MY HOOIL AGH DINSH EH DOU
AYNS CORAA YN KIUNE PROFESHOONAGH DY ROW MY
SHOOYL RISH HAUAIL CHA S'AYM C'RAAD REN OO
GEE
HIOWEYDER DIANE AYM ER SHOOYL AS REN AD
GIAREY JEH YN JERREY JEH DY YANNOO PAART
DY PHROWALYSSYN
REN LURG CORP CLAM BOIR-YM AS HUG OO
DOU SHOOYL MIE
VA MEE GENNAGHTYN NY SHARE NY SHOUISH ER
CHOR ERBEE AYM AGH VA MEE GENNAGHTYN DY
VE CAGHLAAIT RISH RED ENNAGH CAILLT AYM AYNS
AGHT ENNAGH
HOOAR MEE EH YN CHELLVANE DAA LAA NY
SANMEY AS DINSH EH DOU DY ROW ARDSAGGYRT
THIE-LHEEYS SOOILLEY LACCAL CUR SHILLEY ORRYM
CHA VOD EH GOLL STIAGH YN OFFISH ECHEY
CHELLEERAGH HONNICK MEE ER DHIANE AYM AYNS KISHTEY
GLONNEY
REN EH LHOOBEY AS OOILLEY E CHIONE AIN
VONA TRA HAINK MEE DY VE MY HIARN
OO ROISH REN MY CHREE BREBBAL
VA CUR ORRYM DY HOIE SHEESE ER CAAYR
TA SHIN ER NERIN STIAGH AYNS SHENN BALLEY
DHIANE AS CHYMNEY DOOINNEY SOOILLEY
AS
T'EH JUAN DY VE RED ENNAGH JEANT FEILL
JEH NY SMOOINAGHTYN GYN YEEARREE AYD
USS SMOOINAGHTYN GYN YEEARREE AYM
SHE
COONTAE BUN JEH SHEN MY SAILT
TAD SHOH OOILLEY NY REDDYN REN OO REAGHEY
GYN GRA OOILLEY NY SPOTCHYN BOGHT AYM DY
ROW SHIU INSH DA SLEIH AS OOILLEY NY
DROGH ASHLISHYN VA JARROODIT AYD TAD ER JEET
RY CHEILLEY DY YANNOO SEOSE DHIANE AS TA
BIOYS ERLHEH ECHEY
VEL OO ROISH REN SHIU VEL SHOH AGH
ATREIH
CHA NEL CHOUD'S TA FYS AIN
DAAG MEE YN THIE-LHEEYS AS VA MEE GENNAGHTYN
FOLLYM SY CHIONE FOLLYM SY CHREE AS FOLLYM
SON LHIEGYMS OOILLEY KIARE AYM CRE VAN BUN
JEH
CRE VEES SAREY DIANE MYSH SMOOINGHTYN JIOOLDIT
TRA RAINK MEE THIE VAN CHELVANE AYM CLINKERAGH
DINSH PEIAGH ENNAGH DOU DY REN NY DHIEYN
AYM SMOASHAL TROOID GLONNEY CHISHTEY AS SNAUE MAGH
TROOID UINNAG FOSLIT
CHA ROW EE ER JEET BUSH POSSANYN RONSEE
CHROSH NISH
VA MEE LANE LAGCHREEAGH
JONEE MEE DY MOOAR DY ROW RED ENNAGH
CAILLT AYM VA TRIEYS MOOAR JANNOO ORRYM
YN OIE SHEN HUITT MEE STIAGH SY LHIABBEE
AYM
MY GHOOINNEY BRISHT SCOORIT
GOOISH MILLISH MEAN NY HOIE AS LURG MEE
ER MULLAGH E HIAMYR ER CUMMEY DOO VA
SNAUE ROSH COONTEY DORRAGHYS
DOD MEE AS SAILJEY
AS REN NY DHIEYN LOOBEY HENE VEAGH CHOSNEY
THIE V'EH ER JEET BACK DOU
CHA DINSH MEE DA NY PROFESHOONEE LHEE DY
DAINK Y BALLEY YN IMBAGH DOU YINNAGH ADSYN
GOAILL ERSOOYL EH AS EH YIARN AYNS COOISHYN
GOLLRISH ONCE EECKEE
VA MEE TOIGGAL DY ROW AD RIYR NEEYM
AS MISH CROGHEY ER Y CHEILLEY
AYNS NY JEAN DY VLEEANTYN LURG SHEN VAN
DHIANE AS MISH SHAUN COOIDJAGH CHA DOOYRT MEE
VEG AS CHA DOOAR MAGH PEIAGH ERBEE Y
FOLLAGHEY AYM
KIONNEE MEE RISH GOLL BACK DYS THIE LHEEYS
SHOOYLEE AS AYNS SCRUTAGHTYN BLEINOIL
KUSE DY JEIHYN DY VLEEANTYN NY SANMEY CABBAL
OOR HOOAR AD SCADOO NY LHEAMYS NY CRONK
CHEUECHOOYLLOO JEH MY HOOILLYESH
V'AD LOAYRT MYCHIONE GOLL FO SKYNN Y FERLHEE
MYCHIONE LEASES RHYM AS MYCHIONE LHEEAH AS GOLL
CHA ROW MEE SOIAGHEY JEH FER ERBEE NY
RAAGHYN SHOH
CHOUDS VAN PIAN AS Y PHROOSH CHEU CHOOYLLOO
JEH MY HOOILLYESH TROGGAL ER HAINK DYS SHENN
DAIANE AYM DY VE SMOO BREEOIL
YINNINS DOOISHTEY DY FAKIN EH NY LHIE LOOBEY
JEREMY LHIEGGAN JEELYM ER MY HOOILLYESH AS FUIRRAGHTYN
ER Y CHESHAGHT
GHOW MEE TOSHIAGHT ER LHEID Y HARRISH FYS
VEIH YN THIE-LHEEYS SOOILLEY
VEAGH SCREEUNYN RAIPIT AYNS PISHIN CHELLEERAGH DYS HUG
MEE EH CHELVANE AYM SY CHISHTEY RIO EC
CLINKERAGH BING SY FODDID DY VE NY S'MENKEY
UILL SMOO PREAYSAGH
ROISH MY ROW CAA DOU GOAILL ERSOOYL MEE
NUY MAIGNEY GOLLRISH KIN CHONG REN MEE REAGHEY
DAN LHEIE ERSOOYL
RISH KUSE DY VEEAGHYN REN MEE BWAAG RERE
Y CHAISHT AS NY MAYREY VEH AYNS BOAYL
FADANEAGH AS VA FEME AYM ER VE AYNS
SHEN DY FOLLAGHEY AS DY FEEU
PROWYMS HAINK MEE DY VE SMOO MESTIT AS
VAN CULLINAN CHEET DY VE BRISHT JEIH ARMEE
ER NY SARAGHYN REN MEE SCREEU ERMYHON HENE
AS HIE MEE FODDEY ERSOOYL DYS YN BWAAG
ER MEANYN REN NY DHIEYN AYM CROIT MARYM
AYNS MY HUSHTEY CHARVAL ERCREAU VOISH SMOOINAGHTYN ER
Y TRAA RYHEET
SKEEAL VA RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL
TA GOLL ER SCAALHEANEY EDDYR HOGHT BIO AS
NUY BEE AYM FASTYR BEGGAN DOOILLEE SHE DAYLAA
TYNVAAL OBBYRSKEEAL AS V'EH SCREEUIT EC SIMON EDDYRINSH
SHEN OOILLEY HOOAR CHIAULL SALUTER VOISH Y FOD
HOOAR SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH
SHOH NEEOO
INNIS TELLING ROYAL
AFORESAID YNGLING ARDLEAGH MS JEES THESSALONIANS NISH HESHEY
TARJEE CHANADEY
LESH Y CHIED HEANSEYR DTY HIE YEESEY ER
Y HOSHIAGHT HOSEA FO SHOH
IT IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE